[âm nhạc]
trời tháng tư tươi sáng chim béo von
ngang trời hoa lá qu sắc màu chư thiên
chối nhà trời tinh mừng ngày Đức Phật
đàn
x PH từ khóp nă châu phật từ khắp địa
cầu tương bừng Vui Kỷ niệm ngày Đức Phật
đàn
[âm nhạc]
xin phật tử kết xe hoa phật tử hát múa
ca kinh mừng người Đức Phật đàn
xin phật tử khắp nă Châu cùng nhau kết
xe hoa phật tử khắp nă Châu cùng nhau
dứt xe hoa cùng nhau vui hát mô ca kính
mừng ng Đức Phật đn
[âm nhạc]
xin La La La La La La
trời Tháng tươ Tươi Sáng chim béo von l
trời h lá V sắc màu chư thiên chối nhạc
Trời tin mừng ngày Đức Phật đá
x phật tử khóp nam châu phật tử khóp địa
cầu Tân bừng Vui Kỷ niệm ngày Đức Phật
Đàm
x Phật T xe hoa phật tử hát mố ca kinh
mừng ngy đức phật đà
x phật tử khóc n Châu cùng nhau ghét xe
hoa phật tử khóp nam châu cùng nhau dứt
xe hoa cùng nhau vôi hát mùa ca kinh
mừng lạ đức phật đàn
xin phật tử kết xe hoa phật tử hạt mú ca
kinh mừng ngy đức phật đà
x phật tử khác n sâu cùng cùng nhau kết
xe hoa phật tử khắp Nam châu cùng nhau
dứt xe hoa cùng nhau vui hát mú ca kinnh
mừng ngy Đức Phật đàn
xin phật tử kết xe hoa phật tử hát múc
ca kinh mừng ngy Đức Phật đạn
x phật tử khắp năm châu cùng nhau kết xe
hoa phật tử khắp năm châu cùng nhau giớt
xe hoa cùng nhau côi hát M ca hính Hưng
ngày Đức Phật Phật đàn
xin kính mừng lạy Đức Phật đàn
xin kính mừng lạy Đức
Phật Đà xin
[âm nhạc]
[Vỗ tay]